Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: conferences/i18n/*/LC_MESSAGES/conferences.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Checking if music field present..
ja_jp: musicフィールドが存在しているかどうかチェック..

source: adding music field..
ja_jp: musicフィールドの追加中..

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー
zh_cn: 致命错误

source: already present
ja_jp: すでに存在しています

source: Checking if recordings need migration..
ja_jp: 録音の移行が必要かチェック中..
zh_cn: 检查是否需要迁移录音。。

source: migrating
ja_jp: 移行中
zh_cn: 正在迁移

source: adding joinmsg_id field..
ja_jp: joinmsg_id フィールドの追加中..
zh_cn: 正在添加joinmsg_id字段。。

source: migrate to recording ids..
ja_jp: 録音IDに移行中..
zh_cn: 迁移到录音ID。。

source: migrated %s entries
ja_jp: %sエントリーを移行する
zh_cn: 迁移了 %s 个项目

source: dropping joinmsg field..
ja_jp: joinmsg フィールドのドロップ中..
zh_cn: 正在删除joinmsg字段

source: no joinmsg field???
ja_jp: joinmsg フィールドが存在しません???
zh_cn: joinmsg字段不存在？

source: already migrated
ja_jp: 移行済み
zh_cn: 已经迁移过了

source: Checking for users field..
ja_jp: users フィールドのチェック中..

source: adding..
ja_jp: 追加中..

source: FATAL error
ja_jp: 致命的なエラー

source: Conference Room %s : %s
ja_jp: カンファレンスルーム %s ： %s
zh_cn: 会议室 %s：%s

source: Conference: %s
ja_jp: カンファレンス： %s
zh_cn: 会议：%s

source: Conference:
ja_jp: カンファレンス：
zh_cn: 会议：

source: Conferences
ja_jp: カンファレンス

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Allow creation of conference rooms (meet-me) where multiple people can talk together.
ja_jp: 複数の人々が一緒に会話ができるカンファレンスルーム(meet-me)の作成を許可する。

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線
zh_cn: 警告！在你的帐号下，无法使用分机

source: is not allowed for your account.
ja_jp: は、あなたのアカウントには権限がありません。

source: Add Conference
ja_jp: カンファレンスを追加
zh_cn: 添加会议

source: Conference
ja_jp: カンファレンス
zh_cn: 会议

source: deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: Conference:
ja_jp: カンファレンス：
zh_cn: 会议：

source: Delete Conference %s
ja_jp: カンファレンスの削除 %s
zh_cn: 删除会议 %s

source: Conflicting Extensions
ja_jp: 内線の競合
zh_cn: 分机号冲突

source: Edit Conference
ja_jp: カンファレンスの編集
zh_cn: 编辑会议

source: Conference Number:
ja_jp: カンファレンス番号：
zh_cn: 会议号码：

source: Use this number to dial into the conference.
ja_jp: カンファレンスにダイヤルインするのにこの番号を使用します。
zh_cn: 拨打此号码以参加会议。

source: Conference Name:
ja_jp: カンファレンス名：
zh_cn: 会议名称：

source: Give this conference a brief name to help you identify it.
ja_jp: 認識しやすいように、このカンファレンスに簡潔な名前を付けます。
zh_cn: 为此会议取一个简短的名称以帮助你标识它。

source: User PIN:
ja_jp: ユーザーPIN：
zh_cn: 使用PIN码：

source: You can require callers to enter a password before they can enter this conference.<br><br>This setting is optional.<br><br>If either PIN is entered, the user will be prompted to enter a PIN.
ja_jp: 発信者に対して、このカンファレンスに入室する前にパスワードの入力を要求することができます。<br><br>この設定はオプションです。<br><br>どちらかのPINが入力された場合、ユーザーにはPINの入力プロンプトが表示されます。
zh_cn: 你可以要求参加会议的人输入密码。<br /><br />这项设置是可选的。<br /><br />不管是用户PIN码还是管理员PIN码，只要其中有一栏里设置了PIN码，用户在参加会议前会被提示需要输入PIN。

source: Admin PIN:
ja_jp: 管理者PIN：
zh_cn: 管理员PIN码：

source: Enter a PIN number for the admin user.<br><br>This setting is optional unless the 'leader wait' option is in use, then this PIN will identify the leader.
ja_jp: 管理者ユーザー用のPIN番号を入力します。<br><br>'リーダー待ち'オプションが使用中でなければ、この設定はオプションです。その際、このPINによってリーダーかどうかを識別します。
zh_cn: 为管理员用户输入PIN码。<br /><br />除非“等待主持人到来”选项被启用，否则管理员PIN的设置是可选的。若“等待主持人到来”选项被启用，此PIN码就用于鉴别主持人。

source: Conference Options
ja_jp: カンファレンスオプション
zh_cn: 会议选项

source: Join Message:
ja_jp: 参加メッセージ：
zh_cn: 入会消息：

source: Message to be played to the caller before joining the conference.<br><br>To add additional recordings please use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: 発信者がカンファレンスに参加する前に再生されるメッセージ。<br><br>録音を追加するには、左側にある"システム録音"メニューを使用してください
zh_cn: 在主叫加入会议之前要播放的消息。<br /><br />要添加额外的消息，请使用左侧的“系统录音”菜单。

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: Message to be played to the caller before joining the conference.<br><br>You must install and enable the "Systems Recordings" Module to edit this option
ja_jp: カンファレンスに参加する前に発信者に再生されるメッセージ。<br><br>このオプションを編集するには"システム録音"モジュールをインストールし有効にしなければなりません
zh_cn: 在主叫加入会议之前要播放的消息。<br /><br />要添加额外的消息，请使用左侧的“系统录音”菜单以编辑此选项。

source: Leader Wait:
ja_jp: リーダー待ち：
zh_cn: 等待主持人：

source: Wait until the conference leader (admin user) arrives before starting the conference
ja_jp: リーダー(管理ユーザー)が参加する迄、カンファレンス開始を待ちます
zh_cn: 等待主持人（管理员用户）加入后才开始会议

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: Talker Optimization:
ja_jp: 話者最適化：

source: Turns on talker optimization. With talker optimization, Asterisk treats talkers who are not speaking as being muted, meaning that no encoding is done on transmission and that received audio that is not registered as talking is omitted, causing no buildup in background noise.
ja_jp: 話者最適化をオンにします。話者最適化をすることにより、Asteriskは話をしていない話者をミュートと同じ扱いをします、つまり、送信の際にエンコード処理が発生せず、話として登録されていない受信音声は省略され、バックグラウンドノイズが発生しません。

source: Talker Detection:
ja_jp: 話者検知：

source: Sets talker detection. Asterisk will sends events on the Manager Interface identifying the channel that is talking. The talker will also be identified on the output of the meetme list CLI command.
ja_jp: 話者検知をセットします。Asteriskは会話中のチャネルを識別してマネージャーインターフェイスにイベントを送信します。meetmeリストCLIコマンドの出力によっても話者は識別されます。

source: Quiet Mode:
ja_jp: サイレントモード：
zh_cn: 安静模式：

source: Quiet mode (do not play enter/leave sounds)
ja_jp: サイレントモード(入室/退出音を再生しない)
zh_cn: 安静模式（不播放入会/离会的提示音）

source: User Count:
ja_jp: ユーザー数カウント：
zh_cn: 用户数量：

source: Announce user(s) count on joining conference
ja_jp: カンファレンスに参加しているユーザーの数をアナウンスします
zh_cn: 通告加入会议的用户数量

source: User join/leave:
ja_jp: ユーザー参加/退出：
zh_cn: 用户加入/离开：

source: Announce user join/leave
ja_jp: ユーザーの参加/退出をアナウンスします
zh_cn: 通告用户的加入/离开

source: Music on Hold:
ja_jp: 保留音：
zh_cn: 等待音乐

source: Enable Music On Hold when the conference has a single caller
ja_jp: カンファレンスの参加者が一人の場合は保留音を有効にします
zh_cn: 在会议只有一个用户参加时，启用等待音乐

source: Music on Hold Class:
ja_jp: 保留クラス音：

source: Music (or Commercial) played to the caller while they wait in line for the conference to start. Choose "inherit" if you want the MoH class to be what is currently selected, such as by the inbound route.<br><br> This music is defined in the "Music on Hold" to the left.
ja_jp: カンファレンスがスタートするまで待っている間に、発信者に再生される音楽(やコマーシャル)です。着信ルート経由など、MoHクラスを現在選択されているものにしたい場合は"継承"を選択してください。<br><br>この音楽は左側の"保留音"に定義されています。

source: inherit
ja_jp: 継承

source: default
ja_jp: デフォルト

source: Allow Menu:
ja_jp: メニューを許可：
zh_cn: 启用菜单：

source: Present Menu (user or admin) when '*' is received ('send' to menu)
ja_jp: '*'が押された際に(ユーザーor管理者)メニューを流します。(メニューに'送る')
zh_cn: 在收到“*”（“发送”菜单）后，向用户或管理员展示菜单

source: Record Conference:
ja_jp: カンファレンスを録音：
zh_cn: 会议录音：

source: Record the conference call
ja_jp: カンファレンス通話を録音します
zh_cn: 为会议录音

source: Maximum Participants:
ja_jp: 最大参加者数：

source: Maximum Number of users allowed to join this conference.
ja_jp: このカンファレンスに参加が許可される最大ユーザー数。

source: No Limit
ja_jp: 無制限

source: Mute on Join:
ja_jp: 参加時にミュートします：

source: Mute everyone when they initially join the conference. Please note that if you do not have 'Leader Wait' set to yes you must have 'Allow Menu' set to Yes to unmute yourself
ja_jp: 初めてカンファレンスに参加された人をミュートにします。'リーダー待ち'を'はい'に設定しない場合、'メニュー許可' を必ず'はい'に設定し、ミュートを解除してください

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 提交更改

source: Please enter a valid Conference Number
ja_jp: 正しいカンファレンス番号を入力してください
zh_cn: 请输入有效的会议号码

source: Please enter a valid Conference Name
ja_jp: 正しいカンファレンス名を入力してください
zh_cn: 请输入有效的会议名称

source: You must set an admin PIN for the Conference Leader when selecting the leader wait option
ja_jp: リーダー待ちをオプションに選択した場合は、カンファレンスリーダー用の管理者PINの設定が必須です
zh_cn: 如果你启用的等待主持人的选项，就必须为会议主持人设置一个管理员PIN码

source: You must set Allow Menu to Yes when not using a Leader or Admin in your conference, otherwise you will be unable to unmute yourself
ja_jp: リーダーまたは管理者が使用していない時、メニューの許可は必ず'はい'に設定しなければ、ミュートを解除することができません

source: ok
zh_cn: 完成
